تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[حب الظل]
[الحلقة 37]
الحاكم الحكيم يجب أن يكون عادلاً
مع المكافآت والعقوبات.
منح
مساهمات لي وي،
لقد تم مكافأته بالفعل.
لكن،
لقد ارتكب لي شوانغ جريمة خطيرة.
جلالتك من فضلك
عاقبها بلا رحمة.
أنت، كونك حكيماً جداً،
يجب أن تكون قادرًا على إخباري—
ما هي الجريمة التي ارتكبها لي شوانغ؟
لي شوانغ
تم القبض عليه في ساحة المعركة،
جلب العار إلى هيبة ولايتنا.
النصر والهزيمة أمر شائع في الحرب.
إذا كان الذهاب إلى ساحة المعركة جريمة،
الخسارة جريمة
والقبض عليه جريمة أيضا
ثم أخبرني في هذا العالم،
من لا يزال على استعداد
للقتال من أجل ولايتنا؟
ويخاطرون بحياتهم في ساحة المعركة؟
هل نسي جلالتك؟
أن ذلك كان بالضبط لأن
لي شوانغ سمح لعدونا بالهروب في ذلك الوقت
أن هذه الكارثة العسكرية حلت بنا؟
توفي الجنرال الكبير لي وي
في أرض أجنبية،
بينما الذي بدأ كل شيء
عاد دون خدش.
أجرؤ على التأكيد
أن لي شوانغ
وعائلة دوآن من دولة ياو
لا بد أن يكون هناك تواطؤ.
جلالتك،
التعاون مع العدو
هي جريمة يعاقب عليها بالإعدام.
إذا كان السلام الذي
اشتراه الجنرال لي بحياته
لقد تم تحطيمها
من قبل هؤلاء الأشخاص ذوي النوايا السيئة،
كيف يمكن للجنرال الكبير
ارقد في سلام؟
العودة إلى لوتشينج،
لقد واجهت الخطر عدة مرات،
وجاء دوان أودينج أيضًا لمساعدتي.
هذه المرة، لي شوانغ
حملة عسكرية ضد دولة ياو
وكان هذا طلبي أيضًا.
وفقا لما تقترحانه،
ألا يعني هذا أنني أيضًا
هل أنا متواطئ مع دولة ياو؟
لقد نشأ جلالتك مع الجنرال لي
كأحباء الطفولة،
وجلالتك مرة واحدة
أردت أن أجعلها إمبراطورتك.
يا صاحب الجلالة، باعتبارك من
يحمل العرش الأعلى،
هل هذا المنطق يعني
هل تنوي إظهار المحسوبية الشخصية؟
وقاحة!
جلالتك،
المجرم لي شوانغ
هو مجرد يتيم
تبنته عائلة لي.
عائلة لي
لقد كان مخلصًا لأجيال.
في رأيي،
لا ينبغي الحكم على لي شوانغ
بأشد العقوبات فحسب،
ولكن يجب أيضًا تجريدها من لقبها،
و تم مسح اسمها من
شجرة عائلة لي،
حتى لا
جلب العار على عائلة لي.
نطلب من جلالتكم اتخاذ القرار الحكيم!
جلالتك.
منذ اليوم
الذي دخلت فيه أنا، لي شوانغ، مقر إقامة الجنرال،
لقد كنت ابنة لعائلة لي.
هذا لن يتغير أبدًا، حتى في الموت.
كم أنت جريء!
تجرؤ على التدخل في
شؤون عائلة لي!
في طريق عودتي سمعت
أنه بعد أن تم القبض علي،
أيها الجبناء
وحث جلالته
على القتال ضد دولة ياو مرة أخرى.
ولكن عندما سئل
من سيتقدم للقتال،
لم يستجب أحد منكم.
لجميعكم،
هي الحرب
والحياة أو الموت
مثل هذه المسألة تافهة،
طالما أن
الأمر لا يخصك شخصياً؟
جلالتك.
لقد كانت عائلة لي
مخلصة لأجيال.
للسماح لدوان أودينج بالعودة في ذلك الوقت،
ليس لدي أي دفاع،
وجرائمي لا يمكن أن تغفر.
إذا موتي
يمكن أن يهدئ غضب الجميع،
أنا، لي شوانغ، على استعداد لقبول ذلك.
أتمنى فقط أن تتذكر
أن السلام اليوم
لقد كان الفوز به صعبا.
من فضلك تأكد من أنك تعتز به.
أنا، لي شوانغ، ابنة لي وي،
أطلب الموت من جلالتك.
مع السلامة!
شيء؟
لماذا انت هنا؟
ذهبت إلى بوابة القصر للتوسل،
لكن مويانج رفض رؤيتي.
لقد أرسل خصيًا فقط لنقل الرسالة،
قائلا أنه يُسمح لي برؤيتك.
لديك الوقت الكافي لحرق
نصف عود بخور. أسرع.
شيء.
مزدوج.
شوانغ، لا تقلق.
لدي طريقة لإنقاذك.
أستطيع حشد قوات والدي.
هذه هي إشارة أمر الأب.
ضعها بعيدا بسرعة!
هراء!
هل تعرف ماذا تفعل؟
لقد مات الأب في ساحة المعركة،
وطلبت الموت في المحكمة.
لقد تصرفتما دون قلق،
ترك عائلة لي بأكملها بين يدي.
والآن، أنا أتخذ القرارات.
سواء كان ذلك يعني حصار المدينة
أو تنفيذ عملية كسر الحماية،
يجب أن أخرجك.
أنت...
تقدم، اضربني!
لقد اتخذت قراري على أية حال.
إذا كنت تعتقد
أنت لا تريد أن تخذل عائلة لي،
ثم أطلب من مويانج إلغاء أمره.
طالما أنك على استعداد للتنازل،
فهو بالتأكيد لن يتحمل قتلك.
إذا كنت تريد أبي وأنا
أن تموت من الندم،
ثم المضي قدما في خطتك!
إذا تجرأت على إثارة المشاكل،
سأقتل نفسي في السجن بالتأكيد
للتكفير عن خطاياي.
لماذا؟
كان بإمكانك العيش.
يمكنك البقاء معي إلى الأبد.
لماذا يجب عليك اختيار الموت؟
أنت مثل هذا،
وكان الأب هو نفسه.
أنتما الاثنان قاسيين جدًا،
تركني وحدي!
أنا أفعل هذا لحماية سلام تايجين
وللحفاظ على شرف
عائلة لي!
ترك جينآن يذهب
ذلك اليوم
كان خطأ فادحا.
لقد خنت ثقة المحكمة
وخذلت شعب تايجين.
إذا واصلت العيش في العار،
أود أن أتهم
جيش تشانغفينغ بالخيانة
وجلب العار لعائلة لي!
ولكن في ذلك الوقت،
لم يكن لديك أي فكرة
أن جينآن كان دوان أودينج...
الخطأ هو الخطأ!
لقد خدمت عائلة لي في الجيش
لأجيال.
كيف تجرؤ على التصرف بتهور!
إذا كنت تجرؤ حقًا على التسبب في المتاعب
وإساءة استخدام قوتك العسكرية
لرغباتك الشخصية،
إنك ستخيب ظن
روح الآب في السماء.
بصفتي أختك الكبرى،
لقد فشلت في توجيهك بشكل صحيح،
وسوف أعيش بالتأكيد مع الندم
حتى نهاية حياتي.
يمكنك المغادرة.
ليس لدي المزيد لأقوله لك.
مع السلامة!
لقد كنت مخطئا.
أنا خائفة فقط.
أنا خائفة من أن أكون وحدي مرة أخرى.
لقد رحل الأب بالفعل.
كيف يمكنك أن تتحمل أن تتركني وحدي؟
لا تبكي.
قلت لا تبكي!
شيء،
ما هو شعار عائلتنا لي؟
"الولاء والشجاعة والإيثار."
يعني الولاء
الصمود،
والتفاني غير الأناني لتايجين.
رجل ناضج
البكاء مثل هذا
هل هناك
ذرة من الشجاعة أو القوة؟
كعضو في عائلة لي،
تلك الكلمات الثلاث -
الولاء والشجاعة والإيثار -
هي المقياس في قلوبنا.
عندما نواجه خيارات صعبة،
وزنهم مقابل قيمنا،
وسوف تجد الجواب.
شخصيتك مستقيمة وصادقة
وأنت أفضل طفل
في عائلة لي.
تكليف جيش تشانغفنغ
وعائلة لي إليك
لم يكن ذلك مجرد ضرورة.
وكان من المتوقع أن يحدث هذا في نهاية المطاف.
تينغ، لا تخف.
أنت لست وحدك.
أنا أقف خلفك،
أب،
عائلة لي بأكملها،
وجيش تشانغفينغ.
نحن جميعا قوتك
وهي مسئوليتك أيضًا.
هل تفهم؟
أفهم.
جيد.
شيء،
إنني أ ثق بك.
من الآن فصاعدا، عائلة لي
سيكون بين يديك.
على ما يرام.
جلالتك،
الأمير عنان يطلب مقابلة.
أنا، دوان أودينج،
لقد أتينا لطلب العقوبة
من جلالتك.
قم وتكلم.
خلال الحرب بين الدولتين،
لقد قتلت جنودنا بالخطأ،
وهذه هي جريمتي الأولى؛
لقد أطلقت سراح أسرى العدو
دون إذن،
وهذا هو ثانيتي.
لقد فشلت دولتنا
ونعم جلالتكم.
لذلك،
أطلب الاستقالة
من منصبي كجنرال لسلاح الفرسان،
أن يتم تجريدي من لقبي الملكي،
وإزالته من العشيرة الإمبراطورية،
للتكفير عن
جرائمي التي لا تغتفر.
سمعت من السيد مو ين
أنكم كنتم خلال العام الماضي
تحت سيطرة أشخاص غادرين.
والذين قتلتهم
لقد كانوا يتآمرون مع
الزوجة تشين طوال الوقت.
لا يمكن إلقاء اللوم عليك لقتلهم.
وإطلاق سراحك لي شوانغ
وكان ذلك أيضًا بموافقتي الضمنية.
زي، ليس عليك أن تقدم لي الأعذار.
صواب أو خطأ
مبرر أم لا،
يداي ملطختان
بدماء شعبي.
يا صاحب الجلالة،
بعدم إصدار أمر بعقوبتي،
لقد أظهرت بالفعل الرحمة التي تفوق القانون.
الآن بعد أن أصبح تايجين ودولة ياو
لقد وصلوا إلى السلام أخيرا،
معك تحكم المحكمة يا زي،
من المؤكد أنك ستبذل قصارى جهدك للحفاظ على
هذا العصر السلمي والمزدهر.
لذلك لم تعد هناك حاجة
للأمير أنان.
أودينج،
لقد كبرت.
أنا سعيد جدًا.
ولكن خلال العام الماضي،
ما الذي مررت به بالضبط؟
هي.
على مدى العام الماضي،
لقد تقطعت بي السبل في تايجين.
لقد مررت بتجربة الانفصال بين الحياة والموت
وتذوق المرارة والحلاوة.
والشخص الذي رافقني
ودعمني في كل هذا
كان لي شوانغ.
لقد نسيتها لفترة وجيزة مرة واحدة،
وبسبب ذلك،
لقد جرحتها بشدة.
مات لي وي في معركة سعياً للسلام،
واستعادة السلام
وهذا بالضبط ما تتمناه لي شوانغ.
الآن وقد استقر كل شيء،
الشيء الوحيد الذي يمكنني فعله
هل تم خلع هذا الزي العسكري
وتنازل
العنوان ملطخ بخطاياي الفادحة.
انا افعل هذا
كلاهما لها
وللعالم.
إذا كان الأمر كذلك،
سأحقق رغبتك.
دوان أودينج، اسمع المرسوم الإمبراطوري:
من هذا اليوم فصاعدا،
تجريد الأمير أنان من لقبه،
إلغاء رتبته الملكية،
طرده من العائلة المالكة،
وخفض رتبته إلى مرتبة عامة.
شكرا لك جلالتك.
جلالتك.
تكشف تقارير سرية من دولة ياو
أن دوان أودينج قد طلب طواعية
أن يتم إلغاء رتبته الملكية،
أن يتم إزالته من العائلة المالكة،
ويتم تخفيض رتبتهم إلى مستوى عامة الناس.
غضب الوزراء
لم يهدأ بعد؟
لقد أرجأ جلالتكم تنفيذ
حكم الإعدام على الجنرال لي.
فكيف يمكن للوزراء أن
يتركوا الأمر على حاله؟
أعتقد أن هذه النصب التذكارية
تحتوي على شكاوى مماثلة.
إذا كان الأمر كذلك،
لقد حان الوقت
لإرسال الجنرال لي في رحلتها الأخيرة.
من فضلك يا سيدي الجنرال.
تحياتي جلالتك.
هذه الأطباق
كلهم مفضلين لديك.
إذا لم تكن على ذوقك،
أستطيع أن أطلب منهم
تحضير شيء آخر.
الفيضانات
لقد أفسدوا الحصاد،
والطعام نادر وقيم.
لا داعي لإضاعته
شخص على وشك الموت.
هل تتذكر هذا المكان؟
منذ سنوات،
كان المعلم الإمبراطوري يدرس هنا.
في يوم ما بعد الفصل الدراسي،
لقد قابلت مجموعة من الأولاد النبلاء
التنمر على فتاة معًا.
كانت تلك المرة الأولى التي التقينا فيها.
ولكن بشكل غير متوقع،
عندما وقفت من أجل العدالة
وحتى حارب معهم،
كل ما حصلت عليه هو ردك البارد.
وفي وقت لاحق، قلت لي
أن ذلك فقط من خلال الوقوف بثبات دائمًا
هل يمكن للمرء أن يتجنب التعرض للتنمر؟
لقد تذكرت هذه الكلمات دائمًا.
بعد كل هذه السنوات،
كل أولئك الذين ذات يوم
نظر إليّ بازدراء
وتنمر علي
سقطوا واحدا تلو الآخر.
انا فقط
ابقى واقفا هنا.
وأنت
كان بإمكانه الوقوف بجانبي.
لا يمكن تغيير الماضي.
كل شيء مختلف الآن.
لماذا تهتم بإثارة هذا الموضوع مرة أخرى؟
بما أنك تفهم أن الأوقات تتغير،
لماذا
ألا يمكنك أن تكون مرنًا؟
ألا تدرك؟
في ذلك اليوم
الذي توسلت فيه بالموت في المحكمة،
كنت في الواقع
قطع طريقك نحو البقاء على قيد الحياة؟
الآن
الرأي العام في المحكمة يغلي.
ويقدم هؤلاء الوزراء المذكرات يوميا،
يحثني
لإصدار مرسوم سريع
لعقوبتك.
هل تجبرني؟
أم أنك تجبر نفسك؟
لقد قمت بقيادة الجيش وتعرضت للهزيمة،
لقد مات والدي
وتركني جينآن.
لم يعد لدي ما
أتمسك به في هذه الحياة.
فقط بالموت
هل يمكنني الحفاظ على شرف عائلة لي؟
وتهدئة غضب الشعب.
جلالتك حاكم حكيم.
لا يجب عليك إظهار المحاباة.
كل ما أطلبه هو شيء واحد.
بعد أن أموت،
من فضلك اعتني بـ تينغ جيدًا من أجلي.
في قلبه
لقد كنت دائما كذلك
لطيف
والمويانج الصالح.
هذا لم يتغير أبدا.
ماذا عنك؟
إذا ولدنا في عائلات عادية،
وإذا لم يكن هناك جينان،
هل ستبقى بجانبي؟
العيش مع "ماذا لو" وحده
ليس كافيا.
ما الذي فاتك
لقد تم تفويتها ببساطة.
لقد كنت ذات يوم وحيدًا وعاجزًا،
لا أعرف أين سأموت في البرية .
لم اتوقع ابدا
أن أعيش هذه المدة الطويلة.
لقد رسمت أقواسًا عظيمة
وقتل الأعداء الهائلين.
هذه حياتي
يمكن اعتبارها غير عادية.
أنا، لي شوانغ، ليس لدي أي ندم،
ولا توجد أي شكاوى.
♪ أمام عيني ♪
♪ خطوطك لا تزال واضحة ♪
♪ متناثرين حول بعضهم البعض، يتنهدون ♪
♪ تعكس اللحظات المحفورة في أعماقي ♪
♪ رحلة الحياة الطويلة تمر ♪
♪ كيف يمكننا أن نأمل
بالعودة إلى الأيام الماضية؟ ♪
♪ في لحظة تفكير ♪
♪ كل خيط من الشوق ينمو بشكل جامح ♪
♪ متردد في التجاهل ♪
♪ أخشى أن وجهك سوف يكون غير واضح ♪
♪ متردد في التتبع ♪
♪ أخشى أن يُنقش شوقي ♪
♪ما هو الحب؟ ♪
♪ الذكريات تستمر في الظهور ♪
♪ لكل الحماس ♪
♪ والتردد المرتبط بهذه الذكريات،
انفصلت طرقنا ♪
نرجو أن يكون لدينا تايجين ،
♪ كل ما أطلبه ♪
مع أنهارها وجبالها،
♪ وعد واحد،
سألتزم به دون تردد ♪
الصمود في الرخاء
♪ كل ما أسعى إليه ♪
لأجيال.
♪ الأفراح والأحزان ♪
♪ راهن على حياتي كلها ♪
جلالتك.
♪ على هذا ♪
♪الدوس على الصقيع ♪
من فضلك اعتني بنفسك.
♪ ألق نظرة على الذكريات الجميلة ♪
♪إنهم يرافقونني
في هذه الرحلة الطويلة من الحياة ♪
♪ المسافات لا تزعجني ♪
♪ الذكريات ستبقى ♪
♪ أتمنى أن يجدك حبي أخيرًا ♪
♪ أتمنى أن يتم الرد على صلاتي ♪
♪ دعني أمسك يدك ♪
♪ أتمنى أن نكون زوجين عاديين ♪
♪ قد نسير على الرغم من
الصخب والضجيج ♪
♪ إلى نهاية العالم ♪
بموجب مرسوم إمبراطوري:
لي شوانغ، جنرال الشمال
توفي فجأة بسبب المرض.
أنا حزين للغاية.
♪الدوس على الصقيع ♪
♪ أنا مستعد
لإنقاذ العالم الممزق ♪
وقد مُنحت بعد وفاتها
لقب الإمبراطورة،
مع الاسم بعد وفاته "Wude".
♪شغفي مثل اللهب المشتعل ♪
سيتم دفنها
في الضريح الإمبراطوري
بعد 10 أيام من الآن.
♪ لا يوجد عائق يمكن أن يعيقني ♪
هذا يجب أن يُعلن
في جميع أنحاء المملكة
كعلامة على تذكرتي.
♪ هذا الحب لا يترك لي أي ندم ♪
احترم هذا.
♪ أتمنى أن يمتلئ العالم بالرومانسية ♪
♪ فليكن الناس مع أحبائهم ♪
♪ أمسك بيدك، وسأصلي من أجل السلام ♪
♪ لا ندم ولا حزن ♪
♪ عندما يزول التذهيب ♪
♪ سنظل معًا ♪
لم أكن أعلم أنك قادم يا زي.
سامحني لعدم
تحيتك بشكل لائق.
يرجى المعذرة عن التواضع
من منزلي المتواضع.
منذ أن طردت الجميع
من مقر إقامتك
وانتقلت إلى هنا،
نادرا ما سمعت أخبارا عنك.
أراك راضيًا الآن،
أشعر بالارتياح.
إنه على الرغم من أنه يبدو سلميًا،
يبدو الأمر صارمًا إلى حد ما.
كيف علمت بذلك
أن الحياة التي أردتها
لم يكن بالضبط مثل هذا، زي؟
اتفقنا أنا وشوانج
أن العالم كان في سلام ذات يوم،
كنا نتراجع إلى الجبال،
اترك شؤون الدنيا خلفك،
وعيش حياة هادئة وراضية.
للأسف،
نحن الآن
عوالم مختلفة.
لكن طرق العالم
غير قابلة للتنبؤ.
ربما في يوم من الأيام،
عندما لم تعد جنرال تايجين،
ربما نلتقي مرة أخرى
في مكان ما في هذا العالم.
وصلتنا أخبار من تايجين قبل أيام قليلة
أن الآنسة لي شوانغ اتُهمت بالخيانة
ومات فجأة في القصر
لإثبات براءتها.
قريباً،
سيتم دفنها في
الضريح الإمبراطوري.
[تقرير عن وفاة لي شوانغ]
كيف استطاع الجنرال العظيم في الشمال،
لي شوانغ،
مع إنجازات عسكرية لا تعد ولا تحصى،
أن تُقاد إلى موتها؟
عندما سمحت لها بالعودة حينها،
اعتقدت أنني أستطيع أن أبقيها آمنة.
كيف يمكن أن تتحول الأمور إلى هذا الحد؟
الذين يحكمون أمة
أواجه العديد من الخيارات المستحيلة.
كانت السيدة لي مصممة على الموت.
لا بد أن القرار تم اتخاذه
بعد دراسة كافة الخيارات.
توقف هنا.
مثل هذه المسألة حساسة
كان ينبغي أن يبقى سرا
وتم التعامل معها بحذر،
لكن تايجين سارع إلى إعلان ذلك
للعالم.
من المؤكد أن هذا كان المقصود منه
جرك إلى الفخ.
وبما أن سو مويانغ سيمنحها
دفنًا لائقًا،
لماذا نسير في فخهم؟
لقد كانت زوجتي
التي أقسمت أمام السماء أن أحميها.
لقد وعدتها
أن نكون معًا في الحياة،
وفي الموت سنشارك نفس القبر.
لقد خذلتها مرة واحدة بالفعل.
لا أستطيع أن أتركها مرة ثانية.
كيف يمكنني أن أتركها
في هذا القصر البارد تحت الأرض؟
دفن في الضريح الإمبراطوري
وسوف يرافقه بالتأكيد
آلاف الجنود.
كيف يمكنك التعامل مع هذا؟
وبالإضافة إلى ذلك، بعد الحروب المستمرة،
كل من دولة ياو وتايجين
لقد فقدت الكثير.
لقد تم تحقيق السلام أخيرا.
إذا ذهبت وأشعلت حربًا أخرى،
كيف يجب عليك أن تشرح نفسك
للعالم؟
سأذهب إلى جبل وولينغ
لاسترجاع Jade Linglong.
بعد أن أعيد شوانغ،
سأكفر عن حياتي.
لن اسمح للحرب أن تندلع مرة أخرى.
هي.
عندما توفيت زوجتك،
كيف شعرت؟
لقد أردت أن تمرر العرش لي إذن،
ولكنني رفضت.
لقد كنت قلقًا وغاضبًا جدًا.
كانت تلك المرة الأولى في حياتي
لقد رأيتك تفقد رباطة جأشك، زي.
لقد فهمت حتى ذلك الحين
أنك تكره أن تكون مقيدًا بالعرش،
عدم وجود الحرية
لمتابعة زوجتك في الموت.
لحظة تلقيت خبرا عنها،
لقد علمت أن الأمر سينتهي بهذه الطريقة.
ولكن كيف يمكنني الوقوف بجانب
وأرى أخي الوحيد يذهب إلى حتفه؟
ومع ذلك في بعض الأحيان،
لا أستطيع إلا أن أحسدك.
بما أنك اتخذت قرارك،
كل ما يمكنني فعله هو أن أكون أخاك
لدعم قرارك.
شكرا لك زي.
يرجى نقل
أن دوان أودينج من ولاية ياو
طلبات رؤية السيد مو.
لقد علم السيد أنك ستأتي،
لذا
لقد أمرني بشكل خاص
بالانتظار هنا من أجلك.
من هنا من فضلك سيدي.
السيد مو يين،
كيف كان حالك؟
أنا أكثر اعتيادًا على الطريقة
كنت تعاملني بإهمال،
مناداتي باسمي
دون أية رسمية.
جينان.
في الواقع، لقد قمت بإخفاء نفسك
بشكل جيد للغاية.
ولكن بما أننا نعرف بعضنا البعض
منذ فترة طويلة،
هناك دائما بعض التفاصيل
التي تعطيك بعيدا.
أعتقد أن لي شوانغ شعر بنفس الشيء.
منذ أن كنت، السيد مو ين،
لقد توقعت بالفعل أنني سأأتي،
أفترض
أنت تعرف بالفعل ما حدث لشوانغ.
أتوسل إليك يا سيد مو ين...
سامحني، لكن هذا الأمر خارج عن إرادتي.
مسائل الحياة والموت
لا يجوز للإنسان السيطرة عليها.
كل الأشياء تنشأ وتهلك
بموجب قانون السبب والنتيجة.
لا يمكنك إجباره.
لأنه لا يمكن فرضه،
الشيء الوحيد المتبقي
هو أن أبذل قصارى جهدي لإصلاح ما أفسدته.
ما لا يستطيع دوان أودينج فعله،
أنا، جينآن، أستطيع.
أتوسل إليك يا سيد مو ين،
لأقرضني جاد لينجلونج.
هل انت مجنون؟
فقط مع جاد لينجلونج
هل يمكنني إعادة شوانغ؟
في يوم دفنها.
في ذلك الوقت، من أجل استعادة
جاد لينجلونج،
لقد تحملت الكثير من الألم
وكاد أن يموت.
هل نسيت كل ذلك؟
لم أنسى.
ولكن من أجل شوانغ،
لا أهتم.
لقد ذهبت بالفعل.
من أجل من تقوم بهذا الفعل؟
لقد تذكرت بوضوح كل شيء
في ذلك الوقت،
فلماذا لم تخبرها؟
عندما كان ينبغي عليك أن تعتز بها،
لقد خذلتها بسهولة.
الآن وقد ماتت بالفعل،
لماذا تتظاهر بأنك حزين مرة أخرى؟
أنا مذنب حقا تجاهها.
لا يمكن إنكار ذلك.
لو أدركت ذنبك في وقت سابق،
شوانغ لم يكن لينتهي الأمر بهذا الشكل.
ينبغي عليك أن تذهب.
لا أستطيع مساعدتك.
أقسم بدمي.
أتوسل إليك يا سيدي،
لأقرضني جاد لينجلونج.
بعد أن أعيد شوانغ،
أنا مستعد للموت
لضمان أن Jade Linglong
تم إرجاعه سليما.
دوان أودينج!
يعتبر Jade Linglong أعظم كنز في جبل Wuling .
كيف تجرؤ على الاعتقاد
بأنك تستطيع أن تأخذ الأمر كما يحلو لك؟
ماذا يحدث؟
أوه لا.
أخشى
أن جاد لينجلونج على وشك الاستيقاظ.
يتقن!
-سيدي!
كيف حالك؟ هل انت بخير؟
حماية جاد لينجلونج!
♪ طريق طويل وحيد ♪
♪ الغبار والدخان ينجرفان بلا نهاية ♪
♪ ضوء القلب يتلألأ ♪
بمجرد أن أعيد شوانغ،
♪ لمحة باقية
مثل الظل العابر ♪
سأعيده سليما بالتأكيد.
♪ الحب، نقي وبريء ♪
♪ لا يمكن تغطية
ظلام الليالي الباردة ♪
♪ أرفع جزءًا من الذاكرة ♪
♪ إضاءة مسارات الماضي المتعرجة ♪
♪ في الظل ♪
دعوه يذهب.
♪ ظلام دامس، لا يمكن العثور عليه في أي مكان ♪
♪ دائما ♪
♪ حتى الانجراف، يتبعك ذهابًا وإيابًا ♪
♪ أنا أداعب صورتك بشوق ♪
♪ قلبي يبقى ثابتًا ♪
♪ دائمًا قريب، لا يغادر أبدًا ♪
♪ مشاهدة مصير العالم الفاني ♪
♪ الغرق، الاستسلام، مرارا وتكرارا ♪
♪ حلوة كالعسل، عن طيب خاطر ♪
من غير المرجح أن ينجو من هذه الرحلة.
♪ تتجمع الأزهار المتجمعة
على وجه المرآة ♪
لماذا لم توقفه؟
♪التجوال في البحث ♪
إنه حازم للغاية.
♪ الحب يتسرب إلى النخاع، ويذوب ♪
من يمكنه إيقافه؟
♪ لا تتوقف أبدًا ♪
♪ ما وراء الفرح أو الحزن ♪
لقد اعتقدت دائما
♪ إنه يتدفق إليك ♪
أن جاد لينجلونج سوف تتعرف عليه
سيدها بالدم.
لم اتوقع ابدا
سوف يتعرف فعليًا على
دمية الظل بدلاً من ذلك.
منذ أن اختارته جاد لينجلونج،
ربما
هذا هو القدر.
قاتل!
حماية جلالته!